Si
tú me vas a dejar
Recuerda que yo te seguiré
[música][canto] queriendo
Porque no importa los años, no importa
los meses, los días que pase llorando
Quiero que se termine [canto] este amor
[música] que llevo en mi corazón
Porque te amo
Y el día que se acabe [canto] este amor
[música]
Ya no te buscaré
Aquí está la canción más bella [música]
y la canción más
[música]
Si tú me vas a dejar
Con los Charlys
De [música] la cumbia
No lo llames
Y esta canción que es una
realidad
Esta canción tú la vuelves tu preferida
en la voz de Pablo Enrique [música]
para tu Perú
[música]
[canto]
Mi amor
[música]
Y solamente quiero que ya no me quieras
Que ya no me busques [música] y tampoco
me llames
Para que así me duela
[música]
Y con el dolor aprender
a no buscarte, a no llamarte
Pero el día que quieras regresar
regresar
Tarde, muy tarde será.
¡Y a bailar!
[música]
Cuando bailas no me abrazas
Y solo sabemos decirnos [canto][música]
A toda la gente en nuestro mundo
A todo lo que digo yo
[música]
Tú me vas [canto] a dejar,
yo te seguiré
queriendo
Y no quiero [música] llorar
porque mucho
estoy sufriendo
Y comienza a llover
sobre ti,
sobre mí el amor
[música][canto]
Tú me vas a dejar,
yo te seguiré queriendo
Y no quiero llorar
porque mucho estoy
sufriendo
Y comienza a llover
sobre ti,
sobre mí
el amor
[música]
Y esta canción la más preferida [música]
por todos los charlitoneros
Tú me vas a dejar, mi amor
Buenas a Tony, Pablo, para Takú de
Huasca, de Santa Anita y de Loiza
[música]
El Chino
Y los Takús
Chico Chole, Jota Producciones, [música]
de Jair Alite
Y para las cámaras
de Yago Valente
Pero bueno, aquí me despido
¡Uy!
[música]
Vengan las guainas Buenas a Susan, a
Iñaki, a la rica Mariana y
a Liliana Forever [canto]
Vamos gente, [música] a bailar
A la Candy de arriba y
[música]
a Roger de Azaruz
Déjame besar tu boca
Déjame demostrarte que soy fiel [música]
Para que me vuelva [canto] loca.
Dímela que es.
Déjame besar [música] tu boca.
Para que me vuelva loca. [música]
[música]
[canto]
Esta canción rumbo a Huachipa,
[música]
para Carlitos de la Cruz y su papito
Carlos Arrocha.
Para Sol Sánchez y la gente maravillosa
de Huachipa. Y de este [música][canto]
charquito era.
Y para la Vero de Milly y el millonario,
con mucho cariño.
Para los dueños de
Milly y Matías, de parte de su papito
Jason [música] Olivares.
Para Sandrita de Enrique Huasca, en
cuatro de
[música]
Huasca.
Porque uno no sabe lo que tiene
[canto]
hasta [música]
que lo pierde.
Ajá.
Oye, men.
[música]
Y para las cámaras de Yago Arte.
Yo siempre lo dije, que Yago Arte es lo
mejorcito que hay.